# Test Task for NevaTrip by SVA (created with Create React App)

## Верстка

### Верстка макета
    Добавил от себя брейкпоинт для планшета, чтобы немного улучшить внешний вид.  
    В целом уже в процессе верстки осознал окончательно, что задание скорее не на саму верстку,
    а на наличие дизайнерских способностей, т.к. макет имеет вагон и тележку недочетов.
    Мое мнение - фронтендер и/или верстальщик должны активно участвовать в доработках макета, т.к. за всем не уследишь, 
    но при этом должен быть человек, задающий финальные решения 
    (профессиональный дизайнер или наиболее опытный в этом деле сотрудник).
    Для более точной подгонки макета самостоятельно нужно больше понимания того, сколько и какие будут данные в карточке.

### Корректировка таблицы
    Глазам больно было смотреть на это безобразие, потому перекинул исходнки к себе и подправил.  

    А причина некорректного отображения была  
    + несоответствие типоразмера паддингов и размера ширины (% и пиксели)
    + ошибки в задании ширины столбцов (3 * 25% + 82% ну никак не 100%)
    + чтобы ширина столбцов менялась с шириной экрана надо также добавить "word-break"

## Задачи

### 1. Билеты на событие
    1. Для добавления опциональных билетов достаточно всего 2 новых поля: тип скидки и ее размер,  
    при таком раскладе можно будет просто расширять тип скидки, не ломая верстку страницы. 
    P.S. подразумевается , что все расчеты происходят на бэкенде.  
     + sale_type: 'group' | 'special' | 'none'
     + discont: number

    2. Для добавления номера билета надо в сам штрихкод добавить опциональный знак, обозначающий порядковый номер билета. 
    В самой таблице и задании нет требования по отображению кто когда зачекинился. 
    Поэтому достаточно отобразить для штрихкода допзнаки (красным) и показать макс знак в [].

### 2. Время из A в B
    При всей своей простоте задачка очень практичная, что делает ее очень интересной.
    В ее плане расширения можно например добавлять билеты на домик "на том берегу", и возвращатьсся в другой день.